povo abençoado do Brasil essa petralhada
não tem vergonha na cara pegaram um
vídeo meu de 2015 quando eu falo que eu
sou contra armas e editar o convite de
bolsonaro falando que a favor
impulsionaram rapaz Vocês são muito
medíocres eu continuo a ser contra armas
Ei anote Eu apoio bolsonaro ele não é
candidato a Deus não eu não concordo com
tudo de bolsonaro Eu sou um ser
inteligente que penso até para discordar
Isso é uma vergonha agora Ei que tal
petralhada vocês colocarem que nos
últimos 10 anos é a menor taxa de
homicídios o governo bolsonaro caíram
27% os homicídios do governo bolsonaro
não vão falar nada não eu sou contra a
armas mas em 2005 a vontade soberana do
Povo votou a favor eu vou ter
contra o problema não precisa
impulsionar vídeo não gente olha eu não
sou como vocês vocês petralhada vocês
apoiam o governo corrupto ficam calados
mesmo com a corrupção E quem disse que
os governos são corruptos foram os
ministros fuxi Barroso e de uma mente
tem um vídeo aí eles mostram e declara a
corrupção dos governos do PT que é
provada agora de alguma coisa para vocês
prova bolsonaro envolvido em corrupção
tentaram aí de maneira ridícula já lá
atrás em 2018 provar compra de imóveis
de bolsonaro botaram a ex-mulheres é
ex-cunhados primos todo mundo para
tentar dar uma ideia mentirosa de que
bolsonaro é corrupto gente isso é uma
vergonha não tem uma acusação de
corrupção do presidente bolsonaro Lula
foi preso condenado em todas as
instâncias por roubo corrupção ativa
passiva e lavagem de dinheiro ô o
petralhada vocês são bando de otários
isso no influencia o voto evangélico
Deus abençoe o Brasil e o povo
brasileiro vai dizer não a esses
corruptos já dois de outubro Um abraço a
todos